Ô noble lecteur égaré en ces lignes reculées, je vous souhaite la bienvenue.
Vous ne sauriez trouver plus grande satisfaction qu'à fermer cette fenêtre, dussiez-vous par la même occasion effacer ce projet de votre machine numérique.
Il demeure cependant une improbable possibilité que vous n'ayez point suivi mes conseils, auquel cas vous seriez plongé dans la lecture de ces harmonieuses lignes.
Si votre esprit a sû vagabonder jusqu'un tel recoin, je ne puis que vous en féliciter, et vous encourager malgré tout sur le voie que vous avez choisi: celle de l'auto-tortionnaire insatisfait.